एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=मीठे रहस्य=
=एपिसोड 17=
(मीठा झूठ)
हाँ।
आप अंततः जाग गये हैं।
तुम कितने मूर्ख हो.
आप नाइन सोल ब्रिज पर क्यों थे?
वहाँ नीचे एक अथाह खाई थी।
यदि आप गिर गए तो बहुत बुरा होगा।
आपने पहले भी हमेशा मेरी रक्षा की है।
मैं इस समय आपकी रक्षा करना चाहता था।
तुम मेरी पत्नी हो.
आपकी रक्षा करना मेरा कर्तव्य है।
मैं बस तुम्हें ऐसे ही पकड़ना चाहता हूं।
सभी समय।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ
और शांतिपूर्ण जीवन जियें.
कुछ नहीं
हमें फिर कभी अलग नहीं कर सकता.
मृत्यु भी नहीं
हमें अलग कर सकता है.
हाँ।
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे.
लू हुआयान पुनः स्वप्न में प्रवेश करने
और बोधि फल प्राप्त करने में सक्षम हो गया।
क्या आपने उसकी मदद की?
(ली मोतोंग)
मैंने ली मोतोंग की मदद की।
वुजियान के सर्वोच्च पुजारी के रूप में,
मैं बस खड़ा
होकर वुजियान के भगवान को नहीं देख सकता था
हृदय-भक्षण अभिशाप से पीड़ित हैं।
यह सब उसने खुद पर लाया है!
यदि उसने योजना का पालन किया होता,
वह इस तरह से पीड़ित नहीं होता।
उसने जो किया उसके कारण,
यहां तक ​​कि आत्मा-भक्षी तलवार भी अब चली गई है।
बताओ, अब हम क्या करें?
मैं अपनी सारी शक्ति त्यागने को तैयार हूँ
तलवार की आत्मा को पुनः गढ़ने के लिए।
वास्तव में?
जब वह समय आएगा,
आत्मा-भक्षी तलवार
मेरी सारी शक्ति से भरी हुई है
पहले से भी अधिक मजबूत होगा।
अब हमें क्रिमसन मून की रात तक इंतजार करने की जरूरत नहीं होगी ।
आप बहुत त्याग कर रहे हैं
सिर्फ ली मोटोंग को जीवित रखने के लिए,
है ना?
सैकड़ों साल हो गए
और तुम अब भी उससे प्यार करते हो.
अब से तीन दिन बाद,
आत्मा खाने वाली तलवार पूरी हो जाएगी।
उसके बाद हम तय करेंगे कि क्या करना है।
अपना रास्ता देखो.
तो यह ऐसा ही है।
वह मूर्ख है.
तो आप हैं।
यान, आज का काम ख़त्म हो गया।
आज का रिहर्सल बहुत अच्छा रहा।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मैं चला जाऊंगा.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
लू हुयान.
क्यों?
मैं आपसे आगे क्यों नहीं बढ़ सकता?
तुम हमेशा मुझसे आगे क्यों रहते हो?
चाहे मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
तुम हमेशा मेरी प्रसिद्धि चुराने में कामयाब क्यों हो जाते हो?
क्यों?
गु मेंग.
तुम कुछ नहीं बल्कि जिंग हैसी के पालतू कुत्ते हो।
क्या आपने यह कहावत नहीं सुनी है कि
"आप वही हैं जो आप अपने आसपास रखते हैं"?
मैं इतना उदार था
कि तुम्हें पैरामाउंट से बाहर निकाल दिया।
लू हुयान, तुम गलत हो।
मैं अब वह गु मेंग नहीं रही जो पहले हुआ करती थी।
अब, मैं न केवल तुम्हें विकृत कर सकता हूँ,
लेकिन मैं तुम्हारी जान भी ले सकता हूँ
चींटी को कुचलने जितना आसान।
क्या आपको लगता है कि आप
वुजियान का हिस्सा बनने के योग्य हैं?
मैं अभी आपकी वुजियान सेना वापस ले लूंगा ।
मुझे दूसरों की परवाह नहीं है,
लेकिन जो मेरा है उसे छूने की हिम्मत मत करना!
ली मोटोंग!
मैं हूँ
तुम्हारा?
आप वुजियान के हैं।
मुझे एक और सहायक रखने में कोई आपत्ति नहीं है।
फिर भी अब से,
मानवीय मामलों में हस्तक्षेप न करें।
लेकिन मैं वुजियान में शामिल हो गया
आपके काम में मदद करने के लिए.
जैसा कि मैंने कहा,
बाहर रहना
वुजियान के व्यवसाय का.
(वुजियान बल
दिन-प्रतिदिन कमजोर होता जा रहा है।)
(मुझे कोई दूसरा रास्ता खोजना होगा।)
प्रिय।
ली मोटोंग.
क्या तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
मैं
आपसे क्या छुपा सकता हूं?
अपनी शक्ति से,
आप जिंग हैसी से कैसे हार सकते थे?
क्या मेई मोती से होने वाली प्रतिक्रिया
बदतर होती जा रही है?
क्या बोधि फल काम नहीं आया?
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
हर कोई कभी न कभी गलती करता है।
इतना चिंतित मत होइए।
लेकिन मिस यू और जिंग हैसी ने कहा
यदि आप मेई मोती वापस नहीं लेते हैं तो आप मर जाएंगे ।
फिर भी आपने मुझसे कहा
कि जब तक आप बोधि फल खाएंगे,
तुम ठीक हो जाओगे.
चिंता मत करो, प्रिये.
मैं बहुत बढि़या हूं।
अभी, सबसे ज्यादा मायने क्या रखता है
क्या यू ज़ीमी ने वास्तव में
गु मेंग को अमानवीय शक्तियां दी थीं?
आपके लिए अकेले बाहर जाना सुरक्षित नहीं है।
अभी के लिए,
पैरामाउंट पर मत जाओ.
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
हाँ, प्रिये, मैं ठीक हूँ।
ठीक है, तो.
मैं तुम्हारे साथ कुछ नहीं कर सकता.
मैं लैन से कुछ समय की छुट्टी मांगूंगा
आपको की देखभाल करने के लिए।
यहाँ कौन किसकी देखभाल कर रहा है?
अभी हालात खतरनाक हैं।
आज से,
तुम्हें हर समय मेरे साथ रहना होगा ।
अगर हम हमेशा ऐसे ही साथ रहें,
आपके अधीनस्थ
आपको चिढ़ाना शुरू कर देंगे।
वे आपको एक पागल व्यक्ति कहेंगे
जो अपनी पत्नी पर बहुत अधिक मोहित रहता है।
एक पागल जो अपनी पत्नी पर बहुत ज्यादा लाड करता है?
मुझे वास्तव में यह बात पसंद है।
यह शहद की तरह मीठा है.
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ
उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪परफेक्ट अंतिम शब्द
उन चीज़ों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪